<properties
   pageTitle="Automatische Skalierung Hinweise | Microsoft Azure"
   description="Anleitung zum Skalieren von einer Anwendung benötigte Ressourcen dynamisch zuweisen."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>Automatische Skalierung Anleitung

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Übersicht
Automatische Skalierung wird die dynamische Zuweisung von Ressourcen eine Anwendung Anforderungen entsprechen und Service Level Agreements (SLAs) während der Laufzeit Kosten. Zunehmender Arbeitsaufwand erfordern eine Anwendung zusätzliche Ressourcen zu seiner Aufgaben rechtzeitig. Wie bei Bedarf entspannt können Ressourcen minimieren noch ausreichend Leistung und SLAs aufgehoben.
Automatische Skalierung nutzt der Elastizität der Cloud gehostete Umgebung gleichzeitig Verwaltungsaufwand. Hierfür müssen ein Bediener ständig Überwachen der Leistung eines Systems entscheiden, hinzufügen oder Entfernen von Ressourcen.
>[AZURE.NOTE] Automatische Skalierung gilt für alle Ressourcen einer Anwendung nicht nur die Serverressourcen. Beispielsweise nutzt das System Nachrichten senden und Empfangen von Informationen, konnte es zusätzliche Warteschlangen erstellen, beim Skalieren.

## <a name="types-of-scaling"></a>Typen der Skalierung
Skalierung in der Regel führt eine der beiden folgenden Formen:

- **Vertikal** (oft als _Skalierung nach oben und unten_). Dieses Formular müssen Sie die Hardware ändern (erweitern oder Reduzieren der Kapazität und Performance) oder das erneute Bereitstellen die Lösung mit alternativen Hardware mit der richtigen Kapazität und Leistung. In einer Cloud-Umgebung ist die Hardwareplattform normalerweise eine virtualisierte Umgebung. Wenn die ursprüngliche Hardware erheblich, mit konsequente vorab Ausgaben übermäßiger wurde umfasst vertikal skalieren in dieser Umgebung leistungsfähigere Ressourcen bereitstellen und dann das System auf Ressourcen. Vertikale Skalierung ist häufig eine unterbrechungsfreie Prozess, der erfordert das System verfügbar machen, während es erneut bereitgestellt wird. Sie können möglicherweise das ursprüngliche System läuft und die neue Hardware bereitgestellt ist online, sondern es werden wahrscheinlich einige Unterbrechung während der Verarbeitung Übergänge aus der alten Umgebung in die neue. Es ist unüblich, automatische Skalierung verwenden, um eine vertikale Skalierung Strategie.
- **Horizontale** (oft als _und Skalierung_). Dieses Formular müssen Sie die Lösung auf zusätzliche oder weniger Ressourcen, die normalerweise statt Hochleistungssysteme Ware Ressourcen bereitstellen. Die Lösung kann ohne Unterbrechung weiter ausgeführt, während diese Ressourcen bereitgestellt werden. Wenn der Bereitstellungsprozess abgeschlossen ist, werden kopiert die Elemente die Lösung auf diese zusätzlichen Ressourcen bereitgestellt und zur Verfügung gestellt. Fällt bei Bedarf können zusätzlichen Ressourcen freigegeben werden nach Verwendung Elemente ordnungsgemäß heruntergefahren wurde. Viele cloudbasierter, einschließlich Microsoft Azure unterstützt Automation dieses Formulars Skalierung.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Implementieren einer Strategie für die automatische Skalierung
In der Regel mit einer Skalierung Strategie umfasst die folgenden Komponenten und Prozesse:

- Mess- und Überwachungssysteme Anwendung, Service und Infrastruktur. Diese Systeme sammeln Kennzahlen Antwortzeiten, Warteschlangen, CPU-Auslastung und Speicherverwendung.
- Entscheidungsfindungslogik, die überwachten Skalierungsfaktoren vordefinierten Schwellenwerte oder Zeitpläne bewerten und entscheiden, ob oder nicht.
- Komponenten, die Durchführung von Aufgaben im Zusammenhang mit der Skalierung des Systems oder Bereitstellung Ressourcen entziehen.
- Prüfung, Überwachung und Optimierung der Skalierung Strategie um sicherzustellen, dass es erwartungsgemäß funktioniert.

Die meisten cloudbasierten Umgebungen wie Azure bieten integrierte automatische Skalierung Mechanismen, allgemeine Szenarien. Wenn die Umgebung oder Service Sie nicht die erforderlichen automatische Skalierung Funktionen oder wenn Sie extreme Skalierung über seine Funktionen benötigen, kann eine benutzerdefinierte Implementierung erforderlich sein. Verwenden dieses benutzerdefinierte Implementierung betriebliche und Systemmetriken sammeln, analysieren, um relevante Daten und Ressourcen entsprechend zu skalieren.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Skalierung für eine Azure-Lösung konfigurieren
Es gibt mehrere Optionen zum Konfigurieren der Skalierung für Azure Projektmappen:

- **Skalieren von Azure** unterstützt Skalierung häufigsten basierend auf einem Zeitplan und optional ausgelöst Skalierung Runtime Kennzahlen (wie Prozessor-Auslastung, Warteschlange oder integrierte und benutzerdefinierte Zähler) beruhen. Sie können einfache Skalierung Richtlinien für eine Lösung schnell und einfach mithilfe des Azure-Portals konfigurieren. Detaillierte Kontrolle können Sie die [REST-API von Azure Service Management](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) oder [Azure Ressourcenmanager REST-API](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx)verwenden. [Azure Monitoring Service Management Library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) und die [Microsoft Einblicke Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (Vorschau) sind SDKs, mit denen Metriken aus verschiedenen Quellen erfassen und Skalierung durch die Verwendung von REST-APIs ausführen. Ressourcen können Ressourcenmanager Azure Support verfügbar ist oder bei Verwendung von Azure Cloud Services Service Management REST API für die automatische Skalierung verwendet werden. Verwenden Sie in allen anderen Fällen Azure-Ressourcen-Manager.
- **Eine benutzerdefinierte Lösung**für die Instrumentation auf die Anwendung und Verwaltungsfunktionen von Azure hilfreich. Beispielsweise können Sie Azure Diagnostics oder andere Methoden der Instrumentation in der Anwendung mit benutzerdefiniertem Code kontinuierlich überwachen und Metriken der Anwendung exportieren. Konnten Sie benutzerdefinierte Regeln, die arbeiten diese Metriken und Service-Management verwenden, oder Ressourcenmanager REST-API die automatische Skalierung ausgelöst. Die Metriken für das Auslösen einer Skalierung kann integrierte oder benutzerdefinierte Zähler oder andere Instrumente, die in der Anwendung implementieren. Eine benutzerdefinierte Lösung ist jedoch nicht einfach zu implementieren und sollte nur berücksichtigt, wenn keiner der vorherigen Methoden Ihre erfüllen. [Automatische Skalierung Application Block](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) nutzt diesen Ansatz.
- **Drittanbieter - Services**wie [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch)können Sie eine Lösung basierend auf Zeitpläne, Service laden und System Leistungsindikatoren, benutzerdefinierte Regeln und verschiedene Kombinationen von Regeln.

Bei der Skalierung Lösung zu Folgendes:

- Verwenden der integrierten Skalierung Plattform, wenn sie Ihren Anforderungen. Wenn nicht, überlegen, ob Sie wirklich komplexere Skalierungsfunktionen benötigen. Beispiele für Auflagen gehören mehr Granularität der Steuerung unterschiedlich triggerereignisse für Skalierung, Skalierung über Abonnements und andere Ressourcen skalieren erkennen.
- Sollte die Auslastung der Anwendung mit hinreichender Genauigkeit nur geplante automatische Skalierung (hinzufügen und Entfernen von Instanzen zu erwartenden Spitzen) abhängig vorhersagen können. Wo dies nicht möglich, ist verwenden Sie reaktiv Skalierung basierend auf Kennzahlen zur Laufzeit gesammelt, um die Anwendung unvorhersehbare Änderungen Bedarf. Normalerweise können Sie diese Methoden kombinieren. Erstellen Sie z. B. eine Strategie, die Ressourcen wie Compute, Speicher und Warteschlangen basierend auf einem Zeitplan, wenn Sie wissen, dass die Anwendung die meisten ausgelastet ist, oft hinzugefügt. Dadurch wird sichergestellt, dass Kapazität bei Bedarf unverzüglich, wenn neue Instanzen starten verfügbar ist. Darüber hinaus für jede geplante Regel definieren Sie Kriterien, mit denen reaktive Skalierung Zeitraum um sicherzustellen, dass die Anwendung anhaltende jedoch unvorhersehbare Spitzen behandeln kann.
- Häufig ist es schwierig, die Beziehung zwischen Messgrößen und Kapazität, besonders bei der Bereitstellung einer Anwendung zu verstehen. Möchten Sie etwas zusätzliche Kapazität am Anfang, bereitstellen und überwachen und optimieren die automatische Skalierung Regeln die tatsächliche Auslastung die Kapazität näher bringen.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Verwenden von Azure skalieren
Automatische Skalierung können Sie Skalieren konfigurieren und in Optionen für eine Lösung. Skalieren kann automatisch hinzufügen und Entfernen von Instanzen von Azure Cloud Services Web und Workerrollen, Azure Mobile Services und Web Apps-Feature in Azure App Service. Sie können auch automatische Skalierung durch Starten und Beenden von Instanzen von Azure Virtual Machines. Eine Azure Skalierung Strategie beinhaltet zwei Faktoren:

- Zeitplan-basierte automatische Skalierung, die zusätzliche Instanzen stehen mit erwartete maximale Auslastung, und können in verstreichen der Spitzenzeiten sicherstellen. Dadurch können Sie sicherstellen, dass genügend Instanzen bereits ausgeführt, ohne die Last auf das System haben.
- Metriken basierende automatische Skalierung, die wie durchschnittliche CPU-Auslastung der letzten Stunde oder den Rückstand von die Lösung in Azure-Speicher oder Azure Service Bus-Warteschlange verarbeitet Nachrichten reagiert. Dadurch kann die Anwendung die geplante automatische Skalierung Regeln ungeplante oder unvorhergesehene Änderungen Bedarf separat reagieren.

Berücksichtigen Sie skalieren mit sollten Sie folgende Punkte:

- Die automatische Skalierung Strategie kombiniert geplante und Metriken basierende skalieren. Sie können beide Arten von Regeln für einen Dienst.
- Sie sollten die automatische Skalierung Regeln konfigurieren und überwachen Sie die Leistung Ihrer Anwendung mit der Zeit. Verwenden Sie die Ergebnisse der Überwachung, die Art in der ggf. skaliert. Jedoch daran, dass automatische Skalierung ist nicht unmittelbar Prozess. Es dauert eine Metrik oder durchschnittliche CPU-Auslastung überschreitet (unterschreiten) auf einen angegebenen Schwellenwert.
- Automatische Skalierung Regeln mit Erkennungsmechanismen basierend auf gemessenen Auslöseattribut (wie CPU-Nutzung oder Warteschlangen Länge) verwenden einen Aggregatwert über, anstatt unmittelbar Werte als Auslöser einer Aktion Skalierung. Standardmäßig wird das Aggregat ein Durchschnitt der Werte. Dadurch wird die zu reagieren oder schnelle Schwingung verursacht. Außerdem können bei neuen Instanzen automatisch gestartet werden sich in Betriebsmodus verhindert weitere Skalierung Aktionen auftreten, während die neuen Instanzen gestartet werden. Für Azure Cloud Services und Azure Virtual Machines der Standardzeitraum für die Aggregation 45 Minuten, kann also diese Zeitspanne für die Metrik Skalierung auf Spitzen bei Bedarf auslösen bis zu dauern. Ändern Sie den Zeitraum Aggregation mit dem SDK, aber beachten Sie, dass weniger als 25 Minuten zu unvorhersehbaren Ergebnissen führen können (Weitere Informationen finden Sie unter [Automatische Skalierung Clouddienste auf CPU-Prozentsatz der Azure Monitoring Services Management Library](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). Web Apps beträgt durchschnittlich viel kürzer, neue Instanzen in fünf Minuten nach der Änderung einer durchschnittlichen Trigger Maßnahme zu ermöglichen.
- Wenn automatische Skalierung anstelle des SDK Webportal konfigurieren, soll einen detaillierten Zeitplan der Regeln aktiv sind. Sie können eigene Metriken auch mit oder ohne die vorhandenen Regeln Skalierung verwenden. Möglicherweise möchten alternative Indikatoren wie die Anzahl der Anfragen pro Sekunde oder durchschnittliche speicherverfügbarkeit oder benutzerdefinierte Leistungsindikatoren, die bestimmte Geschäftsprozesse zu messen.
- Wenn automatische Skalierung Azure Virtual Machines, eine Anzahl von Instanzen des virtuellen Computers bereitstellen müssen, die gleich der maximalen Anzahl können Sie automatische Skalierung zu. Diese Instanzen muss Teil der gleichen Verfügbarkeit. Virtuelle Computer Skalierung Mechanismus erstellen oder Löschen von Instanzen des virtuellen Computers nicht; Stattdessen konfigurieren Automatische Skalierung Regeln starten und beenden eine entsprechende Anzahl dieser Instanzen. Weitere Informationen finden Sie unter [automatisch skalieren eine Anwendung Webrollen Worker-Rollen und virtuellen Maschinen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Wenn neue Instanzen gestartet werden können, vielleicht zeigt die maximale Größe für ein Abonnement erreicht wurde oder ein Fehler beim Starten des Portals an, dass eine automatische Skalierung erfolgreich. Nachfolgende **ChangeDeploymentConfiguration** Ereignisse im Portal angezeigt zeigt jedoch nur ein Dienststart angefordert wurde und kein Ereignis an, dass es erfolgreich abgeschlossen werden.
- Webportal Benutzeroberfläche können Sie Ressourcen wie SQL-Datenbankinstanzen und Warteschlangen eine Serverinstanz Service verknüpfen. Dadurch können Sie problemlos verschiedene manuelle und automatische Skalierung Konfigurationsoptionen für verknüpften Ressourcen zugreifen. Weitere Informationen finden Sie unter [wie: eine Ressource mit einem Clouddienst verknüpfen](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) und [Skalieren eine Anwendung](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Wenn Sie mehrere Richtlinien und Regeln konfigurieren, konnte sie sich gegenseitig behindern. Skalieren wird die folgenden Regeln sichergestellt, dass immer eine ausreichende Anzahl von Instanzen ausgeführt wird:
  - Dezentrales Skalieren von Operationen immer Vorrang bei Operationen.
  - Wenn Vorgänge Konflikt skalieren, die Regel, die die größte Zunahme der Anzahl von Instanzen initiiert hat Vorrang.
  - Wenn Vorgänge Konflikt skalieren, die Regel, die den kleinsten Rückgang von Instanzen initiiert hat Vorrang.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Vorüberlegungen zum Implementieren von Skalierung Anwendung
Automatische Skalierung ist eine sofortige Lösung. Einfach ein System Ressourcen hinzufügen oder mehrere Instanzen eines Prozesses ausgeführt garantieren nicht, dass die Leistung des Systems verbessern. Entwerfen eine Strategie für die automatische Skalierung sollten Sie folgende Punkte berücksichtigen:

- Das System muss soll horizontal skalierbar sein. Vermeiden Sie Annahmen Affinität; Entwerfen Sie nicht erfordern, dass der Code immer in einer bestimmten Instanz eines Prozesses ausgeführt wird. Horizontale Skalierung einer Cloud-Dienst oder die Website nicht davon aus, dass eine Reihe von Anfragen aus derselben Quelle immer auf dieselbe Instanz weitergeleitet werden. Aus demselben Grund Entwurfsservices statusfrei zu einer Reihe von Anfragen aus einer Anwendung immer auf dieselbe Instanz eines Dienstes weitergeleitet werden müssen. Beim Entwerfen eines Dienstes, das Nachrichten aus einer Warteschlange liest und verarbeitet Annahmen Sie nicht über die Instanz der Dienst behandelt eine bestimmte Nachricht. Automatische Skalierung konnte zusätzliche Instanzen eines Diensts gestartet werden mit zunehmender Länge der Warteschlange. [Konkurrierende Verbraucher Muster](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) beschreibt dieses Szenario zu behandeln.
- Wenn die Lösung eine zeitintensive Aufgabe implementiert, Entwerfen Sie diese Aufgabe skalieren und Skalierung in. Ohne, eine solche Aufgabe könnte verhindern, dass eine Instanz eines Prozesses sauber Wenn in wird heruntergefahren oder es könnten Daten verloren gehen, wenn der Prozess abgebrochen wird. Im Idealfall eine zeitintensive Aufgabe Umgestalten und der Verarbeitung in kleinere, einzelne Segmente führt aufteilen. [Pipes und Filter](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) enthält ein Beispiel, wie Sie dies erreichen können.
- Alternativ können Sie einen Checkpoint-Mechanismus implementieren, Datensätze Informationen zu der Aufgabe in regelmäßigen Abständen und Speichern dieser Status im dauerhaften Speicher durch eine andere Instanz des Prozesses, der den Vorgang zugegriffen werden kann. Auf diese Weise wird der Prozess herunterfahren kann die Arbeit, die durchgeführt wurde vom letzten Prüfpunkt fortgesetzt werden mit einer anderen Instanz.
- Ausführung Hintergrundaufgaben auf separaten Serverinstanzen wie Rollen von Cloud-Diensten in der Anwendung gehostet, müssen Sie verschiedene Teile der Anwendung unterschiedliche Richtlinien Skalierung skaliert. Beispielsweise müssen zusätzliche Benutzeroberfläche Compute bereitstellen Instanzen ohne Hintergrund mehr Instanzen oder das Gegenteil zu berechnen. Wenn Sie Ebenen (z. B. basic und Premium-Service-Pakete) anbieten, müssen Sie die Serverressourcen für Premium-Service-Pakete aggressiver als Standard-Pakete Skalieren um SLAs erfüllen.
- Verwenden Sie die Länge der Warteschlange über die Benutzeroberfläche und Hintergrund compute-Instanzen als Kriterium für die automatische Skalierung Strategie kommunizieren. Dies ist der beste Indikator für ein Ungleichgewicht oder Unterschied die aktuelle Auslastung der Kapazität der Hintergrundaufgabe.
- Wenn Sie Ihre Strategie Skalierung Leistungsindikatoren basieren, die Geschäftsprozesse wie die Anzahl der Aufträge pro Stunde oder die durchschnittliche Ausführungszeit einer komplexen Transaktion messen sicherstellen Sie, dass die Beziehung zwischen den Ergebnissen aus Leistungsindikatoren und tatsächlichen Compute Kapazitätsbedarf verstehen. Es möglicherweise mehrere Komponenten oder Einheit in Reaktion auf Business Prozessleistungsindikatoren berechnen.  
- Verhindern, dass ein System versucht, zu skalieren und die Kosten mit Tausenden von Instanzen zu vermeiden, sollten Sie beschränken die maximale Anzahl von Instanzen automatisch hinzugefügt. Die meisten Skalierung Mechanismen können Sie die minimale und maximale Anzahl der Instanzen für eine Regel angeben. Darüber hinaus sollten Sie ordnungsgemäß beeinträchtigt die Funktionalität, die das System bietet, wenn die maximale Anzahl von Instanzen bereitgestellt wurde und das System noch überlastet.
- Halten Sie dabei, automatische Skalierung möglicherweise nicht am besten geeigneten Mechanismus ein plötzlicher Arbeitsbelastung behandeln. Es dauert bereitstellen und neue Instanzen eines Diensts oder Ressourcen zu einem System hinzufügen und der Spitzenzeiten kann vergangen Mal, das diese zusätzlichen Ressourcen zur Verfügung stehen. In diesem Szenario kann es den Dienst einschränken besser sein. Weitere Informationen finden Sie unter [Muster Drosselung](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx).
- Umgekehrt benötigen Sie die Fähigkeit, alle Anfragen verarbeitet, wenn das Volume schnell schwankt und Kosten kein wichtiger Faktor, sollten Sie eine aggressive Skalierung Strategie, die zusätzliche Instanzen schnell beginnt. Sie können auch eine geplante Policy, die eine ausreichende Anzahl von Instanzen zu maximale Auslastung erwartet, Laden beginnt.
- Automatische Skalierung Mechanismus überwachen die automatische Skalierung, und Protokolldetails jedes Ereignis Skalierung (Auslöser sie, welche Ressourcen hinzugefügt oder entfernt wurde und wann). Erstellen einen benutzerdefinierten Skalierung Mechanismus sicherstellen Sie, dass diese Funktion enthält. Informationen zu messen die Effektivität der Skalierung Strategie analysieren und ggf. optimieren. Sie können sowohl die kurzfristig optimieren, wie die Verwendungsmuster deutlicher und über langfristig das Wachstum oder an die Anwendung entwickeln. Wenn eine Anwendung für die automatische Skalierung definiert erreicht, kann der Mechanismus auch Bediener warnende Person manuell zusätzliche Ressourcen bei Bedarf gestartet werden konnte. Beachten Sie, dass unter diesen Umständen Operators möglicherweise auch für diese Ressourcen manuell entfernen, nachdem die Arbeitslast erleichtert verantwortlich.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Verwandte Muster und Anleitung
Die folgenden Muster und auch für Ihr Szenario möglicherweise beim automatische Skalierung zu implementieren:

- [Drosselung Muster](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Dieses Muster wird beschrieben, wie eine Anwendung weiterhin funktionieren und SLAs erfüllen, wenn Nachfrage auf Ressourcen ausgelastet platziert. Drosselung kann mit Skalierung verwendet werden, um zu verhindern, dass ein davon überwältigt während, skaliert.
- [Verbraucher Muster konkurrieren](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Dieses Muster beschreibt einen Pool von Dienstinstanzen implementieren, die von jeder Anwendungsinstanz Nachrichten verarbeiten kann. Automatische Skalierung kann zum Starten und Beenden von Dienstinstanzen entsprechend die erwartete Auslastung verwendet werden. Dies ermöglicht ein System für mehrere Nachrichten gleichzeitig zum Durchsatz optimieren und verbessern Skalierbarkeits- und die Arbeitslast ausgleichen.
- [Instrumentierung und Telemetrie Anleitung](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Instrumentation und Telemetrie sind für die Informationen, die den automatische Skalierung Prozess steuern können.

## <a name="more-information"></a>Weitere Informationen
- [Skalieren eine Anwendung](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Automatisch Skalieren einer Anwendung Webrollen, Worker-Rollen und virtuellen Maschinen](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Gewusst wie: verknüpfen eine Ressource auf einen Clouddienst](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Verknüpfte Ressourcen skalieren](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure Services Management Library überwachen](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure Servicemanagement REST-API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure Ressourcenmanager REST-API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Microsoft Insights-Bibliothek](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Auf automatische Skalierung](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale-Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
